これから今、田舎門の業人がそば屋を出ます。
どうか、より良いということをおねたいというので、
業人に田舎の土産に不甲斐をみて帰ろうというのです。
そこで今、不甲斐の場合は、しっかりとしっかり立ちそぼりますようにし、
ようやく島の方に変わりながら入りますと。
いっぱいの意味でございます。
その頃はいろんなものを中で打ち通りますと。
おしー!
やくわりー!
がんじけ!
えいませー!
せよわしかね!
かじゃ!かじゃー!
はい、じゅざんめばんがゆさがー!
はい、ひとめまするやくにーかいがー!
はーじわらけーぞうかげてけー!
えいかわさだんげー!
おーのじゅうかげたかー!
おーのえまつしてー!
さわさのさむろをゆゆじー!
さあかむらしたん!
ほうみのことをさなりー!
えいかわだんじょー!
じゅうのやくみんのころつまりー!
でかばこらやまい!
さんのばはじまりさーよー!
さあかん!
すでにかえるは
せんげきのさな
でもみのやく
かけんがさね
さあかん!
さばくのはじまりー!
ほうみのことをさなりー!
えいかんとし
じゅさんのした
さわとりのゆうもー!
さまい
じゅうたやまい
えんもー!
じゅくまんじゅさにま
じゅうほんやわ
じゅうめいしやわ
じゅうまんのため
さわさのまんまほんまい
じゅわたのためのわい
じゅうじゅが
じゅくまんさ
さわとりのゆうもー!
さやや
じゅうほんやまい
じゅうじゅさにま
じゅわしじゅわ
じゅうほんやまい
入れあわんでくだやますな!
よいよいやっしゃー!
とうだいとうだい!
よいよいでくだやわっさー!
どこどいどこどい!
田舎のお二人よいよいよいだったら
おいおいふざけちゃいけねえじゃねえかな!
とーもい入れあわんでくだやわっさー!
お二人様よいよいやっしゃることやわっすわー!
ふざけちゃいけねえじゃねえか!
全然やっしゃらつかないとよいよいちゃうなんて!
ほんとにこかちがうじゃねえかな!
大きな声を出してよいよいに!
おまえがたふたりがね
こんなよいよいだなんてふたりがよいよいだよ!
にーおりがふたりがよいよいでかつか!
では、こかちさん
お二人ともにおほめにあずかりますか!